
Tipos de Accesibilidad: 

→ Tipo de valor: variables, enum, bool, struct, etc. 
→ Tipo de referencia: clases, interfaces, matrices, etc.



Accesibilidad a nivel variable:

Public→ Nos otorga un nivel de accesibilidad publico, lo que hace que no haya ninguna reestricción para acceder variables que contengan este tipo de accesibilidad public.
Es decir los miembros de la clase (métodos, contenido de clase) pueden acceder a la variable. Y también podemos acceder a la variable desde otra clase o cualquier parte del proyecto, siempre y cuando Instanciemos esa clase [Bicicleta miBicicleta = new Bicicleta();]

Private→ Es un modificador de acceso para miembros que nos otorga un nivel de accesibilidad igual, es decir privado. Los miembros privados SOLO son accesibles dentro del cuerpo de la clase o la estructura en la que se declaran (mismo bloque de código).

Protected → Las variables protected sólo son accesibles dentro del código de la misma clase y de clases que van a derivar de estas, las clases hijas (herencia).


Por defecto el tipo de accesibilidad de las clases son Internal.
Por defecto el tipo de accesibilidad de las variables son private.